Repository: alibaba/rtp-llm
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/references/deepseek.po
Languages: zh_cn

source: In summary, in large-scale cluster deployment, comprehensively evaluating from the two dimensions of KV Cache capacity limitations and MoE computational efficiency, Qwen3-235B-A22B can adopt similar deployment modes. Compared to DeepSeek-V3, Qwen3-235B-A22B can support longer sequence lengths with better performance in terms of latency and throughput. For compute-constrained cards like H20, EP can be reduced and TP introduced to reduce network latency while achieving good computational utilization.
zh_cn: 总之，在大规模集群部署中，从KV缓存容量限制和MoE计算效率两个维度综合评估，Qwen3-235B-A22B可以采用类似的部署模式。与DeepSeek-V3相比，Qwen3-235B-A22B可以支持更长的序列长度，在延迟和吞吐量方面表现更好。对于H20等算力受限的卡，可以减少EP并引入TP，以减少网络延迟并实现良好的计算利用率。

source: Thanks
zh_cn: 致谢

source: Through two months of continuous effort, we have aligned with the performance of the DeepSeek inference engine. We thank the open-source community for sharing excellent open-source models such as DeepSeek, Qwen, and Llama, as well as excellent engineering engines and optimizations such as FasterTransformer, TensoRT-LLM, FlashAttention, FlashInfer, Transformers, vLLM, and SGLang. We believe that open-source, openness, and communication are the inevitable path to achieving AGI. We hope to jointly promote AI technology innovation and ecosystem prosperity through in-depth discussion and exchange with the community.
zh_cn: 经过两个月的持续努力，我们已与DeepSeek推理引擎的性能保持一致。我们感谢开源社区分享优秀的开源模型如DeepSeek、Qwen和Llama，以及优秀的工程引擎和优化如FasterTransformer、TensoRT-LLM、FlashAttention、FlashInfer、Transformers、vLLM和SGLang。我们相信开源、开放和交流是实现AGI的必由之路。我们希望通过与社区的深入讨论和交流，共同推进AI技术创新和生态繁荣。
